tutti buon pomeriggio a tutti benvenuti
in questa news live in questa nuova live
dove parleremo di temi interessanti un
tema interessante secondo me che quello
del dubbio e della certezza perché qua
il quale delle due modalità seduce molte
persone credono che dalle certezze possa
essere seduttivo credono che se diciamo
manifestano apertamente quali sono le
loro esigenze possano sedurre cioè
chiedere chiedere manifestare le proprie
esigenze io ti amo io ti voglio io ti
desidero o luciana bayonne
eccola qua la prima il vinto anche tu la
possibilità di offrire una cena virtuale
è bravissima e ci sono persone che
veramente credono di
persone che persone che credono di poter
diciamo hassan box o quanto tempo bene
bene tu come stai hassan tutto bene un
po il tempo non ti vedo manifestando
diciamo credo anche manifestando quelle
che sono le proprie esigenze diciamo
così possano conquistare possano
tradurre in realtà questo non succede
perché si è bloccato cosa che si è
bloccato aurora resta resta qua non te
ne andare intanto avete ricevuto la
notifica live e aia come maicon
questioni sentimentali o l'allenamento
silvia gigli buongiorno va e massimo
come tempi dall chi sei chi 63 punti né
chi sono i tre punti nei quali sono
state p d'oro alessandra casara sally a
nessuna notifica boost e notifiche non
arrivano somma youtube non vuole mandare
notifica debora youtube non vuole andare
notifiche non si capisce come mai a
francesco berardo ccd elevato
sentimentali quelli si risolvono
tranquillamente hassan se le cose vanno
male basta prendere altre direzioni per
far andare bene fare le cose diverse da
quelle che stai facendo o ecco di maria
lamela
ecco quindi questo invece non funziona
cioè
[Applauso]
il dubbio seduce il dubbio è invece più
seducente per quale motivo il dubbio su
più seducente
il dubbio non certezza mi si vede un po
a rallentatore credo o sbaglio perché mi
sa che c'è
boh spero che mi si veda bene ma mi
sembra che sia un po lenta vediamo un
attimino si riesca a sistemare la cosa
speriamo che adesso vada perché prima si
vedeva un po al rallentatore perché vada
meglio
quindi stiamo dicendo il dubbio il
dubbio seduce per quale motivo perché è
il dubbio permette di proiettare se tu e
delle certezze non prometto niente cioè
nel senso noi esseri umani ci
innamoriamo quando proiettiamo delle
cose nostre sull'altra persona ma
l'amore fa male quello che fa male non è
amore
se fa male non è amore se fa male non è
amore l'amore da piacere se ti fa male
vuol dire che soltanto un attaccamento
l'amore anche certezza
l'amore è un qualcosa che poi va oltre
no è un qualcosa che poi volte che però
non è se tu intendi l'amore come
contratto col matrimonio abbiamo detto
che l'amore il matrimonio con la morra
non c'entra nulla cioè difficilmente due
persone sposate si amano anche siamo nel
senso di lo fanno per motivazioni
logiche razionali ma non ha nulla a che
vedere con il coinvolgimento poi certo
tipo e sposata in cui la mente
meglio avere false certezze che vede i
dubbi falsa certezza è che viene dubbi
ei viali dubbi però sono quelli che
seducono il più ecco perché poi la parte
logica da parte logica che vuole delle
certezze poi dargliele anche false ma
poi darvi delle certezze pu false e dal
punto di vista emotivo che devi che deve
dare dei dubbi o formaggio 73 da quanto
tempo il nostro formaggino c'è una volta
c'è la barzelletta come era il fantasma
formaggino eccolo qua il fantasma
formaggino 73
cosa vuol dire c'è un imitatore
fantastico abbiamo appena iniziato da
cinque minuti il fantasma formaggino ti
spalmo sul panino bene ho capito no ho
capito ma al momento in cui capisci con
chi hai a che fare a san cambi cambi
lido cambi zona cambi cioè non stai lì a
dire inseguire
è lei riesumato dalla tomba di cheope
esattamente ai miei tempi c'era
barzelletta del fantasma formaggino
quando ero bambino io si parlava del
fantasma formaggino e finiva sempre
fantasma formaggino ti spalmo sul panino
ma non mi ricordo però com'era o il
dottor domenico barone buongiorno
dottore domenico barone hanno scritto
che un imitatore
ma sì c'è un tizio che ha un canale
simile al mio diciamo che ben imita
mette gli stessi titoli ci promesse cose
sì sì cioè bene sono anche voglio fare
pubblicità però lui ei cappelli diciamo
cioè c'è limitatore cioè limitato non è
che mi imita come perché però dice le
stesse cose sembra
come dire nel formaggino mio il fantasma
formaggino la connessione a tratti vabbè
adesso spero che tenga duro però c'è
questo formaggi e questo imitatore che
che mi imita l'ho visto l'ho visto
va beh voglio dire cioè limita male è
però invita limits da mondovì di che
andate a vederlo se no li faccio
pubblicità non oboli fa pubblicità al
limitatore però se vi capita è si sente
male e chi si sente male si sente bene
adesso come si sente sentite male o bene
adesso provo a rifare la cosa
beh 18 seguitare persone famosi qualche
volta anche quelli non famosi ma sentite
attratti tutti o è solo a chiara riavvia
scoso e non essere un troll riavvia
riavvia il tuo tua minchia di haga da
sun e allora con centri di studio sulla
boxe sun concede sul pugilato concedere
sul pugilato hasan che quello che ti dà
energia e fotti tenere le situazioni
sentimentali
allora
si sente male va bene un po in ritardo
con la voce sono in ritardo con la voce
comunque vada avanti perché se no qua
prova rifare un ritocco un attimino
vabbè allora da adesso si dovrebbe
sentire meglio vediamo un attimino di
temi si sente meglio comunque dai no
riavviate riavviate si dovrebbe sentire
come mary mary per sempre si dovrebbe
sentire adesso riavviate le avviare
canale si dovrebbe sentire ora si ok
benissimo
ok ora in avviato la meglio lo so non è
perfetta la connessione vedo anch'io
qualche piccolo coso comunque
riprendiamo un po discorso quindi noi
possiamo male io sento audio in ritardo
è ancora in ritardo l'audio
vabbè ragazzino soddisfarci qua e così
la cosa non riesco o chiudo spero che si
senta bene e cerco di andare avanti
allora è importante quando vogliamo
sedurre qualcuno soprattutto nella prima
fase quindi nell'innamoramento esistono
diverse fasi diciamo nel processo che
porta la costruzione di una relazione
esistono diverse fasi maria paola a
gatto esistono diverse fasi la prima
fase è quella poche palle voce metallica
adesso allora come sentite qua possiamo
live a dire sento bene sento male meglio
va beh speriamo che vada meglio allora
quindi esistono diverse fasi nelle
relazioni sentimentali queste fasi sono
la prima fase che è quella della
trazione è quella dove dobbiamo
acquisire potenziale e perquisire
potenziale
e necessario quindi seminare dubbi o
salutiamo valentina da catania che non
so se collegata quanto tutto io che mi
vede ritardo andiamo un po come cazzo mi
vedo qua livello completamente ri tar mi
fa già con leoni st fastweb mi fa jack
audio non avete idea di quanto mi faccio
girare i coglioni
tiriamo giù
nemmeno come si vede qua a scatti lo so
è sentito e provo a spegnere e riavviare
un altra live spengler riavvio nantes
live
spengo e riavvia un'altra live con
un'alta connessione